울버린
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
유키오
중추 신경을 고속으로
마비시키는 약물이야
젠장…
회장님, 빨리 마무리를…
로건!
아버님, 이제 그만 하세요
아가씨, 이쪽으로…
자, 회장님
빨리 녀석의
숨통을 끊으십시오
너는 나와 녀석의
대련에 물을 끼얹었어
네?
나는 녀석과의
1:1 승부를 원했다
나머진 좋을 대로 해라
알겠습니다
움직임이 있습니다
로건!
아니, 그에게 있어 그럴 리가…
쿠로하기 씨
그 사람은…
미국에 돌아간다고 해
비행장까지
데려다 주고 올게
이걸로 너도
한눈팔지 않고
나만을 볼 수 있어
싫든 좋든 말이야
쫓아갈까요?
내가 갈게
목적지는 예상할 수 있어?
너희는 여기서
신겐 저택의 감시를 계속해라
하, 하지만…
신겐의 꼬리를
잡기 위해서라고 하나
로건을 끌어들인 건 나야
내게 책임이 있어
아사노 씨…
만약의 경우엔 구두룡의
꼬리를 잡는 사건은
너희에게 맡긴다
아사…
아사노 씨만 보냈다고?
멍청아, 그 사람이
무모한 짓 하는 걸 알면서…
아무튼, 나도 거기로 갈게
저 녀석들…
만취한 상태에서 선로에
누워 있으면 위험해요
로건 씨
로건!
로건!!
로건
로건!
로건!!
너희냐…
아사노 씨
무사하셨군요
로건은?
모르겠어
네?
사라졌어
사라졌다고요?
응, 그보다 너흰
왜 여기에 왔어
꾸짖는 건 나중으로…
구두룡 소속 녀석들입니다
둘 다 단칼에 죽었습니다
로건을 옮겨온 녀석들이야
동료끼리 분열이 있던 걸까요?
그럴까?
신겐이면 몰라도 이런 실력을
갖춘 사람이 그리 많지 않을 건데…
본부에 연락했습니다
그래?
어차피 로건을
죽이려 했던 건 사실입니다
영상 찍어서
구두룡에 쳐들어갈까요?
아니, 도마뱀 꼬리 자르 듯 해서
신겐을 잡을 순 없어
대체 나와 구두룡을
공격한 건 누굴까…
로건한테서 온 응답은 없나…
뭐야?!
아버님
저는 이렇게 아버님의
말씀대로만 하고 있습니다
그러니 로건에겐 아무것도…
너는 아무 말 말고
쿠로하기에게 시집가면 된다
그것뿐이다
로건이 사라졌습니다
마리코!
생명의 은인을 갑자기
갈퀴로 긁어버릴 생각이야?
그런데 대단한 회복력이네?
목도라곤 해도
야시다 신겐의 검을 맞은데다
과학물질 주사까지
일반인이면
버티질 못하겠지만
계속 보고 있었어
누구냐
적어도 네 적이 아니야
야시다 마리코를
되찾고 싶지?
도와줄게
신겐이 원수?
신겐은
우리 엄마를
자기 손으로 죽였어
우리 엄마는 신겐이 기른
자객 중 한 명이었어
구두룡에 반하는 사람을
암살하는 것이 사명
어느 날
엄마는 사명을 다하지 못했어
단 한 번
첫 실수였어
나는 녀석을
신겐을 용서치 않을 거야
찾고 있는 건 이거야?
음성 비밀번호가
걸려 있어서…
로건
친구인 아사노에 링크
여기가 어딘지 알겠어?
없나?
기다려
왜 그래?
피 냄새가 나
설마!
아사노, 왜 그래
아사노
아사노!
날카로운 날이 있는 물건으로
단번에 심장을 맞았어
로건, 움직이지 마!
아사노 경부가
살해당했다는 신고가 들어왔어
아무래도 함정에
빠진 거 같은데
네 녀석!
내가 아니야
그렇게 말한들
소용없는 거 같구나
경찰 다음은 야쿠자냐
이번엔 봐주는 거 없다
젠장, 이 녀석들
어째서 내가 있는 곳을…
너를 죽이지 못한 구두룡이
모든 걸 짜고 있는 게…
울버린이라…
정말 몸이
떨릴만한 실력이군
미카게 키쿄우
신겐이 고용한 자객이야
뭐라고?
좋아,
승부!
설마 일본에 나랑 같은
동류가 있을 줄은 몰랐어
키쿄우에게 이길 수 있겠어?
나머진 결혼식을
올리는 것만 남았어
네 녀석이
아사노를!!
누가 강한지
반드시 결판을 내겠어
다음 화 울버린
키쿄우